Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Magkikita tayo ngayon ni Im Dong Hyeon, natatandaan mo ba?
Dong Su?
Maaari ko bang itanong kung tungkol saan ito?
Ang dahilan kung bakit ko sinimulan ang Deluxe Taxi ay dahil kay Dong Su.
Anong klaseng hustisya ito?
Hindi pa rin namin nahahanap ang bangkay niya!
Huwag kang mamatay. Sabay-sabay tayong maghiganti.
Dahil walang naniwala kay Mr. Park Dong Su 15 taon na ang nakalilipas,
Baliktarin natin. Paano kung lubos tayong magtiwala sa kanya?
Si Im Dong Hyeon na pinalaya 15 taon na ang nakalilipas.
Maaari mo bang malaman kung nasaan siya ngayon?
Sir, tumawag po kayo kanina. Park Min Ho po ang pangalan ko.
Park Min Ho. Inilibing mo na siya nang tuluyan, 'di ba?
Gusto mo ilibing din kita?
Sa tingin ko nahanap ko na ang taong...
Kasama ni Im Dong Hyeon noong araw na iyon 15 taon na ang nakalilipas.
Siya si Jo Seong-uk.
Mahina ang kanyang rekord, pero naging college coach siya, na mahirap gawin.
At matagal niyang hinawakan ang posisyong iyon.
Pero parang may mali kina Im Dong Hyeon at Jo Seong Uk?
Malaking laban 'yan.
Wala nang mas mahalaga pa riyan para sa atin, 'di ba?
Ang "isang bagay na mas mahalaga" na ito ay kailangang manatiling lihim.
Kaya pala nandito si Im Dong Hyeon nang limang oras sa online sports betting?
Hindi. Hindi nagsusugal si Im Dong Hyeon.
Nag-aayos siya ng posporo.
Kasama si Jo Seong Uk, na nasa laban.
(Drayber ng Taksi 3)
(Episode 7)
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
Maganda!
- Mahirap 'yan. Muntik na. - Sayang naman.
- Mag-focus! Manatiling nakasabay sa team. - Yeon Tae.
- Tumutok. - Tama.
- Susmaryosep. - Sige, mag-focus ka.
(2025 NUVF College Volleyball U-League)
Maikli lang! Nasa harap ang receiver. Ayan na, pumwesto ka na...
Hoy!
- Pwede mo naman sanang itanong 'yan. - Sayang naman.
Ayos lang, mga pare. Dahan-dahan lang. Hulihin natin ang usapan punto por punto.
- Yeon Tae. Ang pagtanggap. - Nakuha ko.
Sige, mag-focus ka.
- Tara na! - Susmaryosep!
Hoy! Mag-focus ka, ha?
At ano yung senyales na ibinigay sa iyo ng coach?
Hindi ko pa nakikita ang karatulang iyan dati.
Ano'ng pinagsasabi mo? Anong tanda?
Hoy! Tumigil ka na sa pag-abala at mag-focus ka na sa sarili mong laro.
- Pumasok ka na sa posisyon mo. - Opo, Coach.
Tara na!
(Universidad ng Jingwang)
Uy, Jeong Yeon Tae.
Mag-uusap tayo mamaya nang pribado.
Hoy, Yeon Tae. Tuloy ka, maupo ka.
Ano na naman kaya ang ginagawa ng ibang mga lalaki?
Natapos na nila ang pag-iinat at gumagawa na sila ng sarili nilang mga drills.
Siya nga pala, narinig mo ba na nakakuha si Ji Hoon ng isa pang alok sa scouting?
Tumaas na naman ang presyo niya.
Oo, may narinig ako tungkol diyan mula sa ibang mga kasama ko.
Napakawalang-awa naman ng negosyong ito.
Ang iba ay tumatanggap ng "suweldo" o "kabayaran." Ngunit tinatawag nila ang sa amin na "halaga sa pamilihan."
Alam mo?
Yeon Tae.
Sa tingin ko, napaka-unfair talaga ng mundong ito.
Wala nang iba pang mahalaga. Magtrabaho nang maayos, at handa ka na.
Kahit pareho tayong nagsusumikap, alam mo ba?
Hindi ba tama iyon?
Kritikal ang susunod na laro.
Nagsusumikap ka at nagtitiwala sa mga utos ko, anuman ang mga iyon.
Ikaw ang alas ng aming koponan.
Ito ang halaga mo sa merkado, bata.
Bata, mas mahalaga ka pa kay Ji Hoon.
Pero, Coach.
Naghihinala na sa akin si Ji Hoon ngayon.
Tinanong niya kung nagpapalitan ba kami ng sarili naming mga sikretong senyales.
Sige. Kakausapin ko si Ji Hoon.
Mag-focus ka na lang sa susunod na laro.
Ito na ang huling laro ng season.
- Opo, ginoo. - Sige, sige.
- Salamat. - Sige.
- Yeon Tae. - Opo?
Umaasa ako sa iyo.
- Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya. - Sige.
Diyos ko.
Manatili ka lang sa baba.
Ayos lang ako.
Nakita mo na ba...
ang mukha niya?
Hindi.
Tama.
Ji Hoon.
Higit pa sa pagiging isang atleta ang pagiging mahusay sa paglalaro lamang.
Paano ka naging ganoon ka-pabaya ngayong panahon?
Pasensya na.
- Hindi, Coach. Ayos lang talaga ako. - Anong ibig mong sabihin na ayos ka lang, bata?
Akala mo ba hindi ko alam ang pinaglalaban mo?
Ituring mo itong bonus mula sa coach mo. Tanggapin mo.
Ayos lang. Magiging maayos din ang lahat.
Kaya kunin mo na ang gamot na kailangan mo...
at maglaan ng oras para makabalik.
- Nakuha mo? - Oo.
Sige, lalabas na ako.
Buhay pa pala ang walanghiyang si Ji Hoon.
Sige, iyan ay 20,000 dolyar pagkatapos ng mga bayarin sa ospital.
Sige, bilangin mo.
- Oo, ano iyon? - Uy, Seong Uk.
May problema sa gym.
Magkita tayo at mag-usap.
(Sarado para sa mga renobasyon)
Ang linya ng network ay nagmula sa bakanteng unit sa unang palapag ng basement.
Kaya pala walang lumabas sa network ng gym.
Bakit?
Para gayahin ang IP at itago ang kanilang lokasyon.
Kaya, ang pangunahing server ay nasa ibang bansa,
ngunit ang encryption ay batay sa blockchain.
Ibig sabihin, maa-access lamang ito mula sa computer na ito.
Ang mismong lugar ay isang paupahan.
Nabalitaan kong mahirap i-crack ang blockchain encryption.
Paano mo nabasag 'yan, Go Eun?
Mahirap ito.
Kaya nga isinulat na lang nila dito sa ibaba.
Kaya nga nag-alok siya ng 20,000 dolyar para lang rentahan ito sa isang araw.
Tingnan ang lahat ng mga kategoryang ito ng pagtaya.
Mukhang kumplikado ito.
Hindi ba't mas madaling mag-rig kung mas kaunti ang mga pagpipilian?
Simple lang ang sistema.
Ang bayad ay hinahati nang proporsyonal sa mga nakahula nang tama.
Kung maraming tao ang mananalo, maliit lang ang indibidwal na payout.
Pero kung iilan lang ang mananalo, malaki ang magiging kapalit.
Iyon lang ang meron.
Pangalawang set, tatlong magkasunod na error sa pagtanggap.
Ikatlong set, tatlong magkasunod na service ace.
Halos walang sinuman ang tataya sa mga ganitong resulta.
Hindi rin ako tataya diyan. Paano nangyari 'yan...
maliban na lang kung ito ay nilagyan ng rigging?
Ah, kaya pala may mga rigging ito.
Im Dong Hyeon...
tumaya dito at nanalo ng 500,000 dolyar.
Sa loob lamang ng tatlong oras.
Sinabi ni Im Dong Hyeon kay Jo Seong Uk kung aling mga taya ang may pinakamahabang logro,
at pinapangyari iyon ni Jo Seong Uk habang naglalaro.
Ganoon nila inaayos ang mga posporo.
Ito ay nagkakahalaga ng 500,000 dolyar para sa isang pagkukumpuni.
Babalik sila agad para umupa ng gym.
Tatanggalin ko muna ang site sa ngayon.
Hindi, hayaan mo na.
Hahayaan na lang ba? At hahayaan silang patuloy na mag-ayos ng posporo?
Oo.
Kailangan nating hanapin si Park Min Ho...
gamit ang site na iyon.
Sinasabi mong mahahanap natin si Park Min Ho na namatay 15 taon na ang nakalilipas...
gamit ang site na ito?
Oo.
Basta't...
may tao sa loob.
Seong Uk, tingnan mo, hindi ko naman sinasadyang gawing kolateral ang gym.
Teka. Pakinggan mo lang ako, pare.
"Buddy?" Huwag mo akong tawaging ganyan, basura ka.
Hindi mo ba alam kung ano ang ibig sabihin ng gym na 'yan sa atin?
- Bakit mo ginawa 'to, gago ka? - Nagkamali ako.
Maibabalik mo na ang gym na 'yan bukas.
Nakuha mo?
At isipin mo na lang na tinawag kitang kaibigan.
Ikaw na adik sa sugal.
(Marangyang Taksi)
Wala akong pakialam kung gaano siya kagalit. Sino ang nambubugbog sa kaibigan niya nang ganoon?
Mukhang kailangan niya ng consolation prize.
Bakit niya itinapon ang pera? Susmaryosep.
(Taxi ng Bahaghari)
Ang bait niya talaga dati noong nasa eskwela pa.
Nakakatakot kung paano binabago ng pera ang mga tao. Seryoso.
Hindi pa ito sapat. Ano ang dapat kong gawin?
(Bulebar ng Libing)
Salamat. Gagamitin namin ito nang maayos.
Ginoong Im. Mukha kang wala sa sarili.
Hoy.
Hanapin mo pa ako.
Malapit nang sumikat ang araw. Dapat ka nang umuwi.
Ibigay mo na lang sa akin!
Paano kung bayaran mo muna ang mga utang mo na?
- VIP ako rito. - Ginoo.
Nasaktan ang mga kasama ko noong nakaraan, at kami ang nagbayad ng malalaking gastusin sa pagpapagamot.
Hindi mo ba nakikita na tinitiis ka lang namin dahil isa kang VIP?
Ako ba ang bumangga sa kanila?
- Ako ba? - Ano yung sinabi mo?
Kung mga bayarin ang problema, ako ang bahala. Bakit mo siya isusumbat?
Siya iyon.
Imbes na bayaran mo ako, nagsusugal ka na naman dito.
At kaninong kasalanan sa tingin mo iyon?
Maglaro tayo ng isang round.
(Kasunduan sa Kolateral)
Anong problema? Ayaw mo bang mabawi ang dating ganda ng gym mo?
Ayan na.
Hindi ka mananalo kung hindi mo titingnan ang iyong kamay.
Susmaryosep.
Isang busto.
Kunin mo.
Ano ba 'to? Hindi ito bagsak. Panalong kamay ito.
Hoy, sandali lang.
Pinaglaban mo nang husto para makuha ito mula sa akin. Bakit mo na lang ibabalik?
Ano, may problema ka ba kung ibibigay ko ito sa iyo?
Dapat may dahilan ka kung bakit mo ito ginagawa.
Ang motto ko sa buhay ay panatilihing interesante ang mga bagay-bagay.
At ang pagiging may-ari ng gym ay hindi talaga kawili-wili.
Sa tingin ko hindi ko pa nakuha ang pangalan mo.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Park Min Ho.
WHO?
Park Min Ho.
Min Ho na lang ang itawag mo sa akin.
Kaya malinaw na tayo. Ibinigay mo lang ito sa akin nang libre.
Huwag mo nang subukang bawiin iyon mamaya.
Uy, libre mo naman nakuha.
May utang ka sa akin ng inumin, 'di ba?
Pinag-uusapan ba ang pag-inom nito nang madaling araw?
Tara, simulan na natin ang Round Two.
- Hindi pa siya patay! - Tama na.
Sinta.
Hindi ka maaaring pumasok sa crematorium. Masyadong mainit!
Hindi na siya maibabalik ng ganoong pag-iyak.
- Tumigil ka na sa pag-iyak. - Hindi!
- Bigyan natin siya ng maayos na pagpapaalam. - Hindi pa siya patay!
- Tara na. - Anong ibig mong sabihin...
- hindi pa siya patay? - Hindi pa siya patay!
Hayaan mo na siya.
- Sabi ko hindi pa siya patay! - Parang babalik siya.
Park Min Ho. Bakit pangalan ng patay na tao? Nakakainis talaga.
- Ano iyon? - Ano iyon?
Multo 'yan!
- Tingnan mo! - Isang multo.
- Ano? - Multo 'yan.
Tingnan mo 'yan.
Kaibigan ko.
Uy, pare. Oras na para sa Ikalawang Round, 'di ba?
- Hindi ka makakatulog sa ibabaw ko ngayon. - Alam ko, 'di ba?
Naku, ang sakit ng ulo ko.
Nasaan ako?
Naku, ano ba talagang nangyari?
Nasobrahan ka sa pag-inom, 'yun ang dahilan.
Hoy.
Paano ka nakapasok dito?
Bakit ang gulat mo? Dinala mo ako rito, nagyayabang ka.
Ginawa ko?
Sabi ko, ako na ang bahala sa pangalawang round. At ikaw ang nagdala sa amin dito.
Paano pa ako nakapasok dito?
Nasa iyo ba ang Round Two?
Parang pamilyar 'yan ah.
Kaya pagkatapos ako...
dinala ka rito?
Sinabi mo pa nga sa akin ang passcode at hiniling mo sa akin na ipasok ito para sa iyo.
Lima, tatlo, pito, siyam.
Naku, seryoso.
Tatlong magkakasunod na pagkakamali sa pagtanggap.
Magandang ideya.
Napakagaling!
Sa totoo lang, naantig talaga ako sa mga sinabi mo.
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo yayamanin mo ako.
Sabi mo ako ang bagahe ng emosyon mo, 'di ba?
Ginawa ko?
Kaibigan ko, CEO Im!
Alam ko na noon pa na malaking hamon ang gagawin mo.
Uy, ano sa tingin mo ang masasabi mong makakaisip tayo ng sarili nating sikretong pakikipagkamay?
Pwede bang magpanggap ka na lang na hindi mo nakita ang kahit ano dito?
Tara na.
Hindi ako bulag.
Nakita ko ang nakita ko. Paano ako magpapanggap na hindi?
Ang galing ko talaga sa pera.
Ang amoy ng pagyaman natin, CEO Im.
Pero ano ba ang amoy na iyon?
Naaamoy mo 'yan?
Amoy yumaman na tayo niyan.
Uy, malaking jackpot ito!
Yayaman tayo nito! Naiintindihan mo?
Paano natin ito palaguin at kikitain. Tara...
Magkita tayo mamaya at pag-usapan natin 'yan, ha?
Teka. Umakyat kami...
sa pakikipagkamay na ito, pero paano natin ito tatapusin?
May ideya ka ba? Alam kong medyo luma na ito,
pero sige na nga. Boom!
Gagawin natin ito. Nakuha mo ba? Boom!
Nasobrahan tayo sa pag-inom kahapon. 'Di ba? Bumili ka ng pagkain para sa hangover.
Uy, magandang ideya. Itong salamin.
Napakahusay. Ang talino.
Susmaryosep. Kapag nalaman ito ni Seong Uk, papatayin niya ako.
(14 na hindi nasagot na tawag mula kay Jo Seong Uk)
Susmaryosep!
Hindi mo pinapansin ang mga tawag ko?
Nabawi ko na ang gym!
Hindi ko sinasadyang iniwasan ang mga tawag mo.
Parang nawalan ako ng malay.
Hoy, Seong Uk.
Ano ang masasabi mo tungkol sa paglipat ng opisina natin sa ibang lugar?
Bakit? May problema ba?
Hindi, hindi lang maganda ang bentilasyon at...
Dong Hyeon.
Tumigil ka na sa pagdaldal...
at tumuon na lang sa pagtingin sa listahan.
Alam mo namang umaasa ako sa'yo, 'di ba?
Magaling ka rito.
Naku, lubog na lubog na ako dito.
Salamat, Seong Uk. Mag-ingat sa pagmamaneho.
Si Park Min Ho, ang maliit na peste na iyon.
Oo.
Ihanda mo ang altar para sa akin.
(Sarado para sa mga renobasyon)
Walo, isa, tatlo, pito, bituin.
- Binago na ang passcode. - Oo.
Kapag dumating ang gago na ito sa loob ng limang minuto,
Siguraduhin mong nakalabas na siya nang tuluyan para hindi na siya makabalik pa.
Pinatay ko na lahat ng camera, kaya malinaw ka. Nakuha mo ba?
Mas matagal ang pananatili sa ospital, mas mataas ang presyo.
Tandaan mo iyan.
Siguraduhin mo lang na gagawin mo nang masinsinan ang trabaho mo.
Dapat mo na sigurong tanggalin 'yan.
Hoy, huwag kang mag-alala. May kailangan din tayong ayusin.
Sumpain mo siya.
(Lahat ay nasa Gym)
Nandito na kami sa pinangyarihan.
(Pulis)
- Pasensya na. Pasensya na sa pag-abala. - Paano kita matutulungan, Opisyal?
Nakatanggap kami ng ulat tungkol sa isang ilegal na pasugalan sa lokasyong ito.
At pagsusugal?
Sige, salamat sa konsultasyon.
Babalik ako kapag handa na ako.
- Sige, mag-ingat ka. - Titingnan natin ang loob.
Siyempre.
Sino ba naman sa mundo ang maghahain ng ganoong maling ulat?
Ano iyon, Opisyal?
Anong problema?
Mukhang maling ulat naman iyon, kung tutuusin.
Ibig kong sabihin, siyempre. Gym 'yan. Imposibleng mahanap mo 'yan dito.
- Salamat sa iyong kooperasyon. - Siyempre.
- Magandang araw po sa inyo. - Opo, salamat.
Ano?
Isa ba siya sa mga tauhan mo?
Dapat sinabi mo na.
Magkaroon ka ng ligtas na pagbabalik.
Hindi kapani-paniwala.
(Magsama ng Kaibigan sa Gym!)
Wala na ba sila?
Ang mga pulis. Wala na sila, 'di ba?
Huwag mong sabihin na ikaw ang tumawag sa kanila.
Hindi pwede. Masyado akong abala sa pangarap na yumaman dahil sa'yo.
Nahihilo na tuloy ako.
Halos hindi ko nasabi kahit isang salita sa kaibigan ko noong kolehiyo ang tungkol dito.
Naku, pero para saksakin niya ako sa likod nang ganito?
Hindi kapani-paniwala.
Wala kang mapagkakatiwalaang kahit sino sa mundong ito, 'di ba?
Hindi mo naman sinabi kahit kanino ang tungkol dito, 'di ba?
Siyempre hindi.
CEO Ako!
Tara na!
Huwag kang magkukwentuhan kahit kanino tungkol dito, naiintindihan mo ba?
Ito ang ating munting sikreto. Sige?
Sige.
Uy, ginawa na natin ito dati, natatandaan mo ba? Ito.
Gusto mo bang pumunta sa itaas, o ako ang dapat? Pumunta ka sa itaas.
Sampal, tapos sunggaban.
Boom! Mayamang lalaki!
Tara, samahan mo ako. Mayaman ka!
Tayo lang naman ang yumayaman, 'di ba?
Huwag kang mag-atubiling mag-ehersisyo dito kung gusto mo, ha?
Bigyan natin ng kumpletong pagbabago ang lugar na ito.
Bakit ba ang batang gago na 'yan...
Naku, ang hirap panoorin lahat ng ito nang sabay-sabay.
Go Eun, puwede bang paki-ikliin mo na lang ang mga detalye para sa amin?
Hindi, pasensya na. Makikita mo ang buong sitwasyon kapag nakita mo silang lahat nang magkakasama.
Bantayan mong mabuti muli.
Kita mo? Ang coach na si Jo Seong Uk ay banayad na nagbigay ng senyas.
At pagkatapos ay nagbigay sila ng isang punto. Pagkatapos ay isa pa.
Ang manlalarong gumaganap sa karatula ay pareho pa rin sa bawat pagkakataon.
Tama ka. Si Number 17 ang sumuko sa lahat ng puntos.
Magaling! At siya ang kasama natin, si Jeong Yeon Tae.
Isa siyang junior sa Jingwang University, na naglalaro ng libero.
Minsan mahirap sabihin kung nagkamali ba siya o sinasadya niya.
- Nagkataon lang. - Hindi niya naman gustong sunduin ang bola.
Sinusundan niya ang manlalaro.
Kung ang manlalaro ang pinupuntirya niya, ibig sabihin ay sinubukan niya itong saktan.
Mukhang may pera na nakalaan para sa kanya.
Sandali lang.
(Mga pinsala sa loob ng laro)
May kategorya ng pagtaya. Mga pinsala sa loob ng laro.
Naku! Walang gagawin ang mga walanghiya na 'to para lang sa pera.
At ang susunod nilang laro ang huli ngayong season.
Susubukan nila ang huling malaking iskor, dahil ito na ang katapusan.
Sakto lang talaga 'yan para sa amin.
Kunin natin ang kakampi nila.
Gusto mong mapanig natin ang tiwaling batang bituin na 'yan?
Go Eun.
Ano kaya kung kumain ka kasama ang ating "corrupt young star?"
Sige, bakit hindi? Pwede akong kumain kasama niya.
- Ano ang dapat kong makuha? - Bigyan mo ako ng marami, pakiusap.
- Kumain na kayong lahat. - Kaunti pa.
Masarap ito.
Uy, telepono ko 'yan.
- Maaari mo ba itong i-unlock para sa akin? - Uy, sabi ko telepono ko 'yan.
Alam ko.
Alam kong sa iyo ito. Kaya nga hiniling ko sa iyo na buksan mo ito.
Ang ganda niya.
- Hindi ko maikakaila 'yan. - Wow, ang ganda niya.
Nakatanggap ka ng text.
Uy, sa tingin ko sinusubukan niyang makuha ang numero mo.
Naku, pare. Sa tingin ko nababaliw ka na.
- Ikaw ang lalaki! - Hoy, sandali lang.
Kaya...
Kilala ba kita?
Siyempre, Jeong Yeon Tae.
Nakatulong ito. Salamat.
Kumain ka na. Kailangan mong pagbutihin ang mga receives mo.
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
- Jeong Yeon Tae! Jeong Yeon Tae! - Hoy, tumigil ka nga.
- Maglinis ka. - Saan ka pupunta?
Ano ito?
"Kumusta ang mga kapangyarihan mo sa pag-iisip ngayon?"
"Pagbubukas ng tindahan ng bagong manghuhula?"
Wow, isa 'yan sa mga paraan para mapabilis ang tibok ng puso ng isang customer.
Ang kapangyarihang pangkaisipan ngayon, limang bituin!
(Ang nauuso ngayong magandang manghuhula)
Pero maganda naman talaga siya.
Susmaryosep.
Ano ito?
Yung batang iyon...
Pinukaw ng soro ang galit ng tigre.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ibig sabihin, kinuha ni Jeong Yeon Tae ang diary.
Naku!
Isang daang euro? Magkano iyon?
Talaga bang mahigit isang daang dolyar ang halaga ng isang perang papel?
Oo! Puntos!
May iba pa ba rito?
Ano ito?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
Hwang Ji-hoon.
"Hindi pare-parehong pagtanggap. Isang bagay na dapat bantayan."
Uy, nandito rin ako.
"Manlalaro na may pinakamalaking potensyal at mabilis na pinag-aaralan."
"Sa pamamagitan ng mahusay na pamumuno, maaari siyang maging isang malaking asset."
"Maaaring makipagkumpetensya sa mga propesyonal na liga sa loob ng 2 o 3 taon."
Isinalin.
"Opisyal na ahente ng Euro League, Lorenzo Kim?"
(Opisyal na Volleyball ng Euro League)
Ayan na!
Siyempre. Tiyak na mausisa ang ating munting bituin.
Lorenzo Kim. I-type mo iyan.
(Opisyal na Ahente ng Euro League na si Lorenzo Kim)
("Ang Unang Ahente ng Asya na si Lorenzo Kim ang Kumampi sa Pamilihan ng Italya")
Sino ang lalaking ito?
(Lorenzo Kim, kasunod ng isang kasunduang nagkakahalaga ng 11 milyong dolyar...)
("Ang Istratehista na Gumawa ng Panalo para sa Manlalaro at Klub")
Teka, hindi mo ba i-click 'yan?
Naku, pinaghirapan ko talaga ito.
I-click ang artikulo! Ayan na.
(Kasalukuyang isinasagawa ang pag-sync)
Teka, si Kim Yeon Koung ba 'yan?
(Madalas mangyari ang mga pagkakamali sa mga sitwasyon ng chance-ball)
(Jeong Yeon Tae ng Jingwang University)
Ako lang ang five-star player dito.
Lorenzo Kim.
Pakisubukan mo ito.
Ang aming drayber na si Kim Do Gi ay talagang isang taong dapat ipagmalaki.
Iniisip ko kung magiging maganda ba ako sa suit na 'yan.
Pinuno Park, bakit hindi ka sumama sa akin?
Ako?
Ako rin?
Anong klaseng istilo ang hinahanap mo?
Isang bagay na may madamdamin, romantiko, at Europeong dating,
pero isang masamang batang may maalab na puso na hindi kayang paamuin.
Isang bagay na maaaring magustuhan ng kahit sino.
Alam ko naman talaga 'yung bagay.
Sige.
Teka, magpapagupit ba ako?
Pero hindi ako marunong magpatubo ng balbas.
Uy, Do Gi.
- Ginoong Jang, maaari ba akong humiram ng kotse? - Isang kotse?
Marami kaming sasakyan. Hindi mo na kailangang magtanong.
Sandali lang. Sa "kotse," hindi mo ibig sabihin...
Aalagaan ko itong mabuti at ibabalik ko agad.
Hindi, sandali, Do Gi. Kumusta? Do Gi?
May paparating na kotse.
Baka makapasa ka.
Sige, mga pare, tara na.
(Universidad ng Jingwang)
Sige lang.
(Nagpo-pose si Lorenzo Kim)
(Nagpapakuha ng litrato sina Kim Yeon Koung at Lorenzo Kim)
(Jeong Yeon Tae ng Jingwang University)
Kilala mo ba siya?
- Hindi, hindi naman. - Naku, tingnan mo nga 'yang kotse.
Naku po.
- Gawin natin ito. - Gawin natin ito!
(Universidad ng Jingwang)
Maglaro.
Magaling! Mahusay.
Oo.
Maglaro.
Ayan na. Magaling.
Drayber na si Kim Do Gi, medyo may problema tayo.
Isang problema?
Mukhang nandito siya para makita si Jo Seong Uk.
Hindi ba magiging problema kung makasalubong ka niya?
Hindi naman ako ang mahihirapan.
Hoy, mayamang lalaki.
Naisip ko tuloy kung ano ang amoy pera.
Siyempre, ang CEO natin na si Im!
Anong bigla mong ginagawa dito?
Anong ibig mong sabihin? Nandito rin ako para makita ang coach natin.
Nasa iisang team tayo ngayon, natatandaan mo pa ba?
Bakit mo siya makikilala? Wala kang dahilan para gawin iyon.
Naaalala ko tuloy.
Nakausap ko ang isang pulis na kilala ko,
at may gantimpala para sa pag-uulat ng ilegal na pagsusugal.
Ano?
Sa mga taya na kasinglaki mo,
ang gantimpala ay maaaring umabot ng hanggang 300,000 dolyar.
O, kung masyadong abala iyan, puwede kitang isumbong, at umamin ka.
Tapos kapag dumating na ang reward money, hinahati namin ito ng 50-50.
Isang pulis? Ano ang tinanong mo sa kanila?
Uy, tara na, Dong Hyeon.
Bakit ba ang pormal mo pa rin?
Medyo masakit sa damdamin. Gamitin mo na lang ang pangalan ko.
Park Min Ho.
- Okay, naiintindihan ko. Park Min Ho. - Oo.
Min Ho.
Magtatakda ako ng oras para mag-usap tayo mamaya.
Mas mabuting i-set up mo na ang meeting na 'yan. Nakuha mo ba?
Hindi tayo yayaman kung wala tayong ginagawa. Alam mo 'yon, 'di ba?
Tingnan mo, pupunta ako...
magtakda ng ilang mga bagay,
kaya dapat mong panatilihing umiikot ang mga gears.
- Hindi tayo maaaring tumigil. Naiintindihan mo ba? - Oo.
Okay? Ginagawa namin ito.
Tara na. Tara na!
Ginagawa namin ito.
Mahal na mahal kita. Tara na!
Kumusta.
Kapatid ko.
Umupo po kayo.
Ito ang iyong itinerary papuntang Korea.
Siya ang talentong natuklasan ko.
Kumusta.
Kahanga-hanga.
Nasa Korea pa rin ako.
Naghahanap ako ng libero na may potensyal.
Panahon na para sa iyong pagpupulong kasama ang presidente ng volleyball.
Kailangan na nating umalis, Lorenzo.
Nasa Korea pa rin ako.
Naghahanap ako ng libero na may potensyal.
Umalis ang pangalawang drayber na si Kim,
baliw niyang hinanap ang Euro league.
Paano siya madaling mahulog dito nang walang anumang hinala?
Siguro dahil bata pa siya?
Ang sikolohiya ng tao ay maaaring maging simple lamang kung minsan.
- Paano? - Nagdududa ang mga tao sa impormasyong ibinibigay,
pero kapag impormasyon na ang nahukay nila mismo,
halos palagi nila itong pinaniniwalaan nang walang pagdadalawang-isip.
Natuklasan ni Jeong Yeon Tae kung sino ako sa pamamagitan ng sarili niyang pagsisikap,
at siya pa nga mismo ang nagsikap para malaman kung ano ang ginagawa ko.
Walang paraan para pagdudahan niya iyon.
Tutal, lahat ng iyon ay impormasyong natuklasan niya nang mag-isa.
- Kaya lubos siyang nagtitiwala rito. - Nakikita ko.
Si Lorenzo Kim 'yan para sa iyo.
Maaari mo itong tawaging sandali...
ang peke ay nagiging tunay.
Natanggap ang mensahe.
Ngayong may kasama na tayo,
Simulan na ba natin ang pagtaya nang totoo?
Hindi ba't medyo publiko ang paggawa nito?
Bawasan ang kalokohan.
Kunin mo na lang.
Pupunta ako sa site at iaayos ko ito bukas.
Ito ang huling laban ng season, kaya magsisikap ako nang husto.
Kaya manatiling matalas.
Nakuha ko.
Lalaking mayaman.
Doon ako umorder. Sumusumpa ako, ang liit ng pera mo...
mas malakas pa sa amoy ng fries.
May kutob ako, at tama nga. Kahanga-hanga ka, CEO IM.
Bum! / Tunog!
Parang nasa kalagitnaan ako ng isang bagay.
Magandang huli!
CEO Im, muntik ka nang sumuko diyan, 'di ba?
O baka hindi? O kaya ba ay service ace ko iyon?
Umupo ka.
May importante akong meeting. Tatawagan kita mamaya.
Isang mahalagang pagpupulong?
Siguro may mga mahahalagang miting ka ngayon habang kumakain ng burger.
- Tatawagan kita mamaya, ha? - Oo.
May kasama ka. Naintindihan ko. Pasensya na sa abala.
Hintayin mo.
Kung sakaling magkataon,
Hindi ba ikaw ang coach ng volleyball team ng Jingwang University?
Tama ako, 'di ba?
Ikaw siya!
Akala ko pamilyar ka. Kilala ko 'yon!
Naku, isang malaking karangalan.
Masyado lang akong nahuhumaling sa volleyball nitong mga nakaraang araw.
Aalis ka na lang ba agad?
Sige. Pero malaking tagahanga ako ng coach.
Kung hindi mo mamasamain, gusto kitang iregaluhan ng pagkain.
Ang ganda. Dadalhin kita sa magandang lugar.
Tutal, marami naman tayong makikitang iba.
Babalik na tayo sa mahalagang usapan ninyo.
CEO Im, tawagan mo ako.
Mag-ingat ka.
Uy, Dong Hyeon.
Maging prangka ka sa akin.
Nagkamali ka na naman ba?
Gulo? Hindi.
- Hindi ko ginawa. - Maging tapat ka lang sa akin.
Ang bagay ay,
Pumunta ako sa isang pasugalan.
Na...
Yung lalaking iyon...
Siya yung kumuha ng gym ko bilang kolateral.
At natagpuan niya pa ang aming sikretong silid.
Pasensya na.
(Pamantasan ng Jingwang laban sa Pamantasan ng Hogyeong)
Kabutihan.
Mas mataas ang pusta ng site kaysa sa inaasahan namin.
Naku, magkano ba lahat ito?
Sa dami ng perang nakataya, siguradong isa akong malaking tinik sa kanilang tagiliran.
Si Im Dong Hyeon pala.
Lalaking mayaman.
I-clear ang iyong iskedyul.
- Ang iskedyul ko? - Gusto mong makita ang coach.
Pag-usapan natin ang negosyo habang kumakain.
Maganda 'yan. Padalhan mo ako ng address.
(CEO na si Im Dong-Hyeon)
Ang arogante na 'yon.
Ihahanda ko na ang kotse.
Teka lang. Sa ibang sasakyan tayo sasakay.
Sa adres na ibinigay sa akin ni Im Dong Hyeon,
walang mga restawran.
Alam ko. Hindi lang siya basta nagyaya na maghapunan ka.
Meron pa rin tayong mga segunda-manong kotse mula kay Cha Byeong Jin, 'di ba?
Ibili mo ako ng isa na hindi nasira ng baha.
Bakit sila nagmamaneho nang ganito?
Driver Kim, construction zone sa kanan mo.
Kaya nga nila gustong magkita dito.
Driver Kim, nasa unahan mo ang tow truck! Mag-ingat ka!
Driver Kim, nababara! Lumiko ka!
(Paunawa sa Konstruksyon)
(Ligtas na nahila ang iyong sasakyan.)
- Oo. - Ano sa tingin mo?
Sabay-sabay naming pinatay at sinunog ang bangkay.
Siguradong sigurado 'yan.
Siguraduhing maayos ang pagkakagawa. Walang mga hindi natatapos na detalye.
Sige, padalhan mo na lang ako ng pera.
Tapusin na natin ito!
Ano ang sinabi niya? Tapos na ba? Patay na ba siya?
Sa tingin mo ba ay nakaligtas siya roon?
Talagang wala na siyang kwenta.
Siya nga pala, alam mo ba kung ano ang pangalan ng gago na 'yon?
Park Min Ho.
Kailangan ko pa bang malaman ang pangalan ng gago na 'yon?
Hindi.
D-day bukas.
Tingnan natin ito hanggang dulo.
Sige.
Si Kim, ang drayber!
- Driver Kim, ayos ka lang ba? - Bakit mo natanong? Alam mo namang ayos lang siya.
Jo Seong Uk.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito siya kalakas ang loob sa pag-atake niya.
Ngayong nakagawa na sila ng kanilang hakbang, pagkakataon na natin para magwelga.
Sige. Bukas, ilalabas natin ang lahat.
(D-1)
(D-Day)
(Pamantasan ng Jingwang laban sa Pamantasan ng Hogyeong)
(Mga Live na Manonood: 12,583)
Sige, makinig kayo! Finals na. Mag-ingat kayong lahat,
at manatili tayo sa plano. Nakuha mo ba?
- Jingwang! - Tayo na!
(Mga Final ng U-League ng Volleyball sa Kolehiyo)
(Gymnasium)
Kung hindi ang alamat mismo.
- Maglaro nang maayos ngayon. - Opo, ginoo. Gagawin namin ang aming makakaya.
Kumusta.
(Universidad ng Jingwang)
Pasensya na, Ahente Lorenzo?
Kilala ba kita?
Saan mo ito nahanap?
Sinasaway ko lang ang sarili ko dahil sa pagkawala nito.
Kumusta. Ako si Jeong Yeon Tae, ang libero para sa Jingwang University.
- Jeong Yeon Tae. Ang manlalaro? - Pasensya na.
Nagkataon na nakita ko nang kaunti ang nasa loob.
At alam ko kung bakit ka nandito, Agent Lorenzo.
Talagang ginagawa ko.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
(Pamantasan ng Jingwang laban sa Pamantasan ng Hogyeong)
(Pamantasan ng Hogyeong)
Sa totoo lang,
Hindi pa ako na-draft sa pro leagues.
Bakit ka interesado sa akin?
Dahil namukod-tangi ka sa akin.
Mahusay ang pananaw mo sa korte, Yeon Tae.
Nandito ka palagi sa lugar na sa tingin ko ay dapat kalagyan ng isang tagapagtanggol.
Hindi iyan isang bagay na matututunan mo sa pagsasanay.
Ito ay isang likas na regalo.
Sa tingin mo ba talaga may ganyan akong talento?
Isang Asyanong libero...
hindi pa nakakagawa ng malaking tagumpay sa major leagues.
Alam mo ba kung bakit ganoon?
Hindi.
Dahil hindi pa siya nakakapunta.
Ang ibig kong sabihin ay ikaw, Jeong Yeon Tae.
Bawasan mo na lang ang mga pagkakamali.
Masyado kang maraming pagkakamali kada laro.
Palagiang.
Hindi mo kayang bayaran 'yan.
Babawi na ako sa pagkakataong ito.
Manood ka na lang!
Ang kamay mo.
Lumabas ka diyan at ipakita mo sa kanila kung ano ang kaya mong gawin.
Gawin kitang Son Heung Min,
si Ryu Hyun Jin ng volleyball.
Tama.
Oo!
Salamat.
Jeong Yeon Tae!
Magsimula ka na! Sige, mag-focus ka!
Tara na!
Takpan!
Maganda!
Naku, bakit bigla na lang siyang magaling maglaro?
Susmaryosep. Hindi niya ginagawa ang sinasabi sa kanya.
- Hoy, ibalik mo! - Tara na.
Maganda!
Hoy, Jeong Yeon-tae!
Bakit hindi ka naglalaro gaya ng sinasabi sa iyo?
Sus, bakit ang galing mo?
Sino ito?
(Hindi Kilalang Tumatawag)
- Sino ito? - Uy, CEO Im.
Ako ito.
- Ano? - Nakikita mo ba ako sa TV?
Bakit... Bakit hindi ka pa patay?
Park Min Ho.
Kumusta ang buhay mo?
Ang trak na panghila.
- Ang hila... - Hayaan mong ibahagi ko ang isang sikreto, CEO Im.
Yung 50-50 na hati sa gantimpala? Tapos na.
Akin na ang lahat ng ito ngayon.
(2025 NUVF College Volleyball U-League, Finals)
Hindi pwede. Sumabog ang kotse, paano siya nabuhay?
Yeon Tae. Jeong Yeon Tae.
Jeong Yeon Tae, sinusubukan mo bang mag-focus?
Coach, pasensya na, pero puwede mo ba akong hayaang maglaro nang totoo ngayon lang?
Anong klaseng kalokohan 'yan? Walang talento kang hack.
- May kakayahan ako. - Sino ang nagsabi?
Wala ni isang team ang nag-draft sa'yo. Kaya sino ang nagsabi sa'yong magaling ka?
Baka may pagkakataon ako sa mga pangunahing liga sa Europa.
Nababaliw ka na talaga. Uy.
Ilang Korean libero sa tingin mo ang nakarating sa Europa?
Wala kahit isa. Wala kahit isa.
Kung gayon, ako ang mauna, Coach.
Yeon Tae.
Napakahalaga talaga ng susunod na set.
Kung ayaw mong masira ang buhay mo,
Gawin mo lang ang sinasabi ko. Nakuha mo ba?
Mabuti.
Umaasa ako sa iyo. Umalis ka na.
Tara na!
Gawin natin ito!
Yeon Tae.
Magaling ang ginagawa mo.
Maglaro.
Maganda.
Maganda!
(Ang maswerteng anting-anting ni Invincible Jingwang, si Jeong Yeon Tae)
- Yeon Tae... - Akin!
- Ang ganda! - Oo, iyon lang!
- Ayan na. - Takpan!
Pumunta!
(Ang maswerteng anting-anting ni Invincible Jingwang, si Jeong Yeon Tae)
- Jeong Yeon Tae! - Jeong Yeon Tae!
(Pamantasan ng Jingwang laban sa Pamantasan ng Hogyeong)
(Bayad: 167,000 dolyar)
Jeong Yeon Tae! Tara na!
Susmaryosep.
Ngayong nakagawa na sila ng kanilang hakbang, pagkakataon na natin para magwelga.
Sige. Bukas, ilalabas natin ang lahat.
Para sa sandaling iyon ng pag-aalinlangan,
kailangan nating ituon ang pansin sa lahat ng bagay.
(Park Min Ho)
Kunin mo 'yung nasa harap! Takpan mo!
Paano ako kinakayanin ng mga walang kwentang basura na tulad mo na labanan?
Magkakaroon ako agad ng press conference.
- Ano? - Nirekord ko lahat ng sinabi mo.
Lahat. Mula pa sa simula.
Jeong Yeon Tae, ikaw...
Ano ang gusto mo sa akin?
Ano ba ang kailangan mo sa akin, gago?
Ano ang gusto ko?
May gusto talaga ako.
Humingi ng tawad kay Park Min Ho.
Ano?
Para sa sandaling iyon ng pag-aalinlangan,
kailangan nating ituon ang pansin sa lahat ng bagay.
Ano?
Anong nangyayari? Park...
Akala ko sinabi mong patay na si Park Min Ho!
Park Min Ho? Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Yung tow truck. Sabi mo tumalikod at, pinasabog mo!
Nakita namin ang mga larawan nang magkasama!
Sa tingin mo ba ay nakaligtas siya roon?
Talagang wala na siyang kwenta.
Umalis ka sa daanan ko.
Pero paano nga ba nabuhay pa si Park Min Ho?
Uy, Park Min Ho... Nandito lang siya.
Umalis ka sa daanan ko!
Hoy! Sino ka ba talaga?
Sino ka ba naman, baliw ka!
(Park Min Ho)
Hindi.
Hindi puwede.
Hindi maaari. Patay na si Park Min Ho!
Patay na si Park Min Ho! Susmaryosep!
Hindi pwede. Hindi ito maaaring mangyari.
At ang autopsy report? Sino ang pagkakakilanlan nila sa bangkay?
Si Park Min Ho, isang manlalaro ng volleyball ng Jingwang University.
- Park Min Ho? - Oo.
Dinadala namin si Coach Jo Seong Uk ng Jingwang University sa kustodiya.
Paano nila ito kinaya sa katawan?
Ang katawan!
Paano nila ginawa iyon?
Saan sila...
Hindi ito maaaring tama. Tayo lang ang nakakaalam nito. Tama ba?
- Seong Uk, kailangan mong kumalma. - Pero kararating ko lang.
Susuriin ko mismo.
(Ang puntod ni Baek Seon Ja)
Nandito na!
Nandito na si Park Min Ho!
Pinag-alala mo ako nang husto! Susmaryosep.
Uy, nahanap ko na siya. Nandito lang pala si Min Ho.
Nahanap ko na siya.
Park Min Ho.
Kaya ikaw mismo ang naghukay sa kanya para lang makasiguro.
Hindi, hindi iyon iyon.
Magkikita tayo nang harapan sa lalong madaling panahon.
Ang sarap sa pakiramdam na nasa labas pagkatapos makulong...
nasa kwarto ng ospital, 'di ba?
Huminga nang malalim at mabuti.
Ang langit?
Tama iyan.
Sabi ni Min Ho, gusto niya ang langit na ganito kaganda, 'di ba?
Kung iisipin,
Gaya nga ng sabi ni Min Ho,
Ang langit ay talagang parang isang higanteng volleyball court.
Napakaganda ng langit.
Seong Cheol.
Oo?
(Espesyal na pasasalamat sa aming panauhing bituin, si Um Mun Suk)
(Drayber ng Taksi 3)
May iba pa bang sangkot sa pagkamatay ni Park Min Ho?
Mula ngayon, ako na ang bahala...
ng iyong mga kinabukasan.
Cheon Gwang Jin. Nag-iisip siya nang walang pagpipigil at mapanganib.
Sino ka?
Ako? Ako si Park Min Ho.
Anong pinagsasabi mo? Ninakaw ang bangkay ni Park Min Ho?
- Min Ho. Ang tagal nating hindi nagkita. - Paano kung magkita tayo at mag-usap?
Kapag nahuli ka, hindi mo makikita ang mga buto ni Min Ho.
Masyado kang mabagal.